いらんこと喋ることいらんにゃ、よいさんの得意さにえんのんじゃ。
えか、しっかり行くよ。
よっさーのよいよい、こーらさーの、おい!
じわりここらで一歩こしようか!
うわっ、ぐるどーにゃか!
じゃ、じゃが、だほやなこいつ。
そんなこと言うにゃあるへんがな。
おまえも一歩こしようちまうんかい。
それ、それ忘れてんに。
おい、一歩こしよう、一歩こしよう!
このへついさんのきわり!
なんでそんないらんこと喋るにゃこいつは。
しゃきがき、あほ、あほやな、このがんきゃ。
かっけーてーな俺のいうことを、かっや、かんがたっちゃっちゃなこいつは。
竹中くん、そーっとこっちどけってうにゃ。
おとし屋ねどけや。
じわりいっきゃ。
ふん。
からがち火ち、おいおいおいおい。
ゆーてんのしりから音させてるがな、そーっといきゃやな。
からがら、からがらがち火ち、からがち火ち。
どんばらまった!
ほぷーん。
な、こいこいこいこい!
どうして、どうして、なに音して?
えりおくした、えりおくした。
なに音して。
石通りの頭落として。
なにをすんねーな、おい。
あいた、くだらないで、気ぃつけて。
どうして?
そりゃお前、悪い人やりゃ、竹の柿のひぼがお前、
とろの頭にくぐりつけちゃって。
柿だけバーンってこっちやったら、とろの頭がジャンと落ちちゃって。
せーってん気ぃつけちゅうてんにがな、
それやっちゃね、また。
ぷっぷーちな、どうして、ぷっぷーちゅうのは。
それ表にな、サンディーちゃんの車が置いた。
あっとひょろつくようちに、そのラッパーに手をつかえて。
なにをすんね、だほ。
音さしねーと、ゆきゅうきゅうさしてやがる。
ラッパーの音なら、いっぺんにエネがあるのに、
に、に、二度なったから。
あ、あんまり、よってやるだけ。
もっと押さえて。
どうやってやるか、ほら。
どこだ、そのせんに。
こっちまわり、こっちまわり。
さ、おい、おい。
え?
俺がな、力にまかえて、ヘッツイさんぐっと上あげらせかい。
下へ手を入れて、かりことをしや。
え?
いや、俺がな、ヘッツイさんを力にまかえて、ぐっと上あげらせかい。
ぐっと上あげるで。
行きゃ。
えな、行くで。
よっと。
おい、さあ、行き、行き。
え?
行き。
うん。
行こうか。
どこへ。
おい、出したか、ほら。
手入れんねや。
え?
入れんかいな。
ん?
入れさせてもらおうか。
おかしげなものにしてる。
早いでやな。
え?
おい、ちょっと、しょんべいしてくる。
はたしたか、こいつ。
知らないかんじやな、ほら。
しょんべいすんなやったら、向こうの人にしょんべいしてくれ。
え?
音聞かせな。
うーん。
よーし。
おい、おい、おい、お仕方あかんがな。
しょんべい、同じとこ行ったら、しょんべいってまい、じゃーんと、音がすんじゃん。
どう?
しょんべい、ほうぶん、切らんじ?
おい、そこ行くかつか。
よーし。
お前、お前、そおしをしてたれいね。
どうして?
武家のかげにかかった?
そんなアホなことさえ。
さあ、前まわって行こう。
あげてあげて、かたけん。
おい、力いれ。
よりっていれ。
おーくん、かたけんで、かたけん。
よしか。
うーん。
もっと下側に力いれ。
おい、へーこいでどうすんね。
おなげのへついのしと、おじかんでございます。
音楽